ဝ.၈၂၂ နဲ့ ၅.၆၅ ပေါင်းဖို့ ကျနော်တို့ကို မေးတယ်။
ဒါကို ပြန်ရေးကြည့်ရအောင်။ ဒါကို ရေးတဲ့အချိန်မှာ ကျနော့်အနေနဲ့ ဒဿမတွေကို အပေါ်ကို တိုးတိုးသွားကြည့်ချင်တယ်။
ဒါ့ကြောင့် ညာဘက်ကနေ အမှန်အတိုင်း ထပ်ထပ်ထည့်သွားကြည့်မယ်။
ကျနော့်အနေနဲ့ ကြီးတဲ့နံပါတ်တစ်ခုကို အရင်ရေးချင်ပေမဲ့လည်း၊ နံပါတ်တစ်ခုခုပဲ အရင် ရေးကြည့်ကြမယ်။
၅.၆၅ ကို အရင်ရေးကြည့်ကြစို့၊ အရေးကြီးဆုံးအချက်က ဒဿမဘက်ကနေ တိုးတိုးသွားရမယ်ဆိုတာကို သတိရပါ။
ဝ.၈၂၂ ကို ရေးကြည့်တယ်ဆိုပါစို့၊ ကျနော်တို့ ဒဿမတွေဘက်ကနေ တိုးသွားကြည့်မယ်၊ အရင်ဆုံး ဒဿမတွေဘက်ကနေ တိုးကြည့်ကြစို့။
ဒါဆို ကျနော် တခြား ဒဿမဂဏန်းညာဘက်အောက်ကနေ ဒဿမဂဏန်းတစ်ခု ရေးလိုက်မယ်။
ဒါက ဝ.၈၂၂။ အခု ထပ်ပေါင်းထည့်ဖို့ အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီ။ ဘာဆက်ဖြစ်မလဲဆိုတာ ကြည့်ကြစို့။
ကျနော့်အနေနဲ့ အသေးဆုံးနေရာကနေ စကြည့်ချင်တယ်။ ဒီနည်းက ကျနော်တို့အလုပ်ကောင်းကောင်းပြီးမြောက်ဖို့ သယ်ဆောင်သွားမယ့်နည်းပဲ။
ဒါဆို မင်းက ပြောကောင်းပြောနိုင်တယ်။ 'နေပါဦး၊ ကျနော်က ဒီ .၀၀၂ ကနေ တစ်ခုခုအထိ ထပ်ပေါင်းထည့်ဖို့ လိုအပ်တယ်။ ဒီမှာ တစ်ခုခုထပ်တက်သွားတာ မတွေ့ဘူး။'
ကောင်းပြီ။ ဒါက .၀၀၀ မျှသာဖြစ်တယ်လို့ မင်းက ပြောနိုင်တယ်။
ဒါက သိပ်ရှင်းပါတယ်။ ကောင်းပြီ။ .၀၀၀ နဲ့ .၀၀၂ နဲ့ပေါင်းရင် .၀၀၂ ရမယ်။
.၀၅ နဲ့ .၀၂ ပေါင်းရင်.၀၇ ရမယ်။ .၆ နဲ့ .၈ ပေါင်းရင် ၁.၄ ရမယ်။
ကောင်းပြီ၊ ၁.၄ ဆိုတာ .၄ နဲ့ ၁ နဲ့ ပေါင်းထားတာနဲ့ အတူတူပဲ။
တခြားနည်းလမ်းတစ်ခုခုနဲ့ စဉ်းစားကြည့်ရင် ဒါက ၁ ကို သယ်ဆောင်သွားတာလား။
ဒါပေမဲ့ မင်း တကယ်ပြောနေတာက 'ကြည့်ပါဦး၊ ဒါက .၄ ပဲ'။ ဒါကို ကျနော်က .၄ နဲ့ ၁ လို့ ရေးနိုင်တယ်။
ဒါမှမဟုတ် ၁ ရဲ့နေရာ၊ ဒါမှမဟုတ် ၁ ရဲ့နေရာထဲက ၁။
ပြီးတော့ ၁ နဲ့ ၅ ပေါင်းရင် ၆ ရတယ်။ ခင်ဗျား ဒဿမထည့်ဖို့ မမေ့အောင် သတိထားပါ။
ဒဿမဂဏန်းက အမှန်အတိုင်း အခုလို ဖြစ်သွားမယ်။ အဲဒါက ၆.၄၇၂။